Modificar producto no carga el tamano
Modificar producto no graba tamano
Borrar form input cuando se grabo ya el producto en la pagina de agregar productos. 
Cliente credito cuando no pones celular en blanco el te tira error de no letra o symbolo. 
buscar referencia change the way it looks for a model instead of using the collection
Ingresar a la sala de venta fix error de ingresar falta un espacio despues de tranferido 9piezas.
ingresar a la sala de ventas falta que fetch el model y no collection.
ingresa a la sala de venta falta que salga el tamano.
Ingresar a bodega no carga del modelo sino del collection.
mercaiaBodega input from dodne vino y precio de costo. 
fecha en ingrasar bodega.
fecha para sacar a la sala de venta.
Ventas cambiar el fetch a modelo y no collection.



*agregar DB al digital y apuntar el servidor para alla y ver el lag, y hostear la pagina alla tambien. 
*cambiar logica de ventas para que siempre apunte el cliente pero que sea obligatorio si es credito. 
*hacer q los forms se vean mas bonitos.
*menu para modificar total de productos en la bodega y registar hora de cambio y alertar por email o algo asi (AUTHENTICATION)
*Modificar cantidad total en sala de venta y registar hora de cambio y alertar por email o algo asi. (AUTHENTICATION)
* buscar referencia te tira el costo ultimo de bodega.

















//////////FUTURE TASK/////////////////////
2) Send email at the end of the day report.
3) Send email when inserting into bodega.
4) gastos table 
5) make a way to insert gastos. 

